# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python.  
Учимся работать с IDE.  
Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* Версия 1 - пользователь определяет число, заданное программой;  
* Версия 2 - программа сама генерирует число и определяет его в соответствии с алгоритмом, там же определяется среднее количество попыток подсчета при генерации 1000 случайных чисел;
* Версия 3 - тот же функционал, что и в версии 2, но модифицирован алгоритм - на определение числа затрачивается меньшее количество попыток.  

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Результаты можно просмотреть по [ссылке](https://github.com/Spirit1408/DSS/blob/main/Project_1%20(homework)/game.ipynb)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)